LGPD
Configurações padrão e textos sobre LGPD

LEI Nº 13.709, DE 14 DE AGOSTO DE 2018


As opções abaixo tratam sobre as determinações da Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD). Recomendamos que permaneçam ativadas para evitar eventuais sansões pelos órgãos públicos competentes  (União, Estados, Distrito Federal e Municípios).

Saiba mais em:http://www.planalto.gov.br/ccivil_03/_ato2015-2018/2018/lei/l13709.htm


A desativação de qualquer uma das opções é de total responsabilidade do usuário.

Informação ao cliente
Ao acessar o site, mostrar no rodapé o aviso que o site utiliza COOKIES para registro de navegação?


Sim

Não
Nos formulários de contato, mostrar e obrigar a marcação de concordância com sua POLÍTICA DE PRIVACIDADE?


Sim

Não










Texto sobre política de privacidade

Em atenção a LGPD, foram tomadas todas as medidas cabíveis em respeito à sua privacidade com relação às informações e proteção de dados coletadas neste site.



As informações armazenadas são: Nome, Telefone, E-mail, dados sobre o tipo/perfil de imóvel procurado e páginas visitadas nesse site.



Com relação a Cookies de terceiros serão coletadas: informações sobre o tempo de acesso no site, páginas visitadas e demais informações relevantes do Google Analytics. Dados para re-marketing em ferramentas externas, como por exemplo o serviço oferecido pelo Facebook (Meta). (Para maiores informações sobre os cookies dos serviços de terceiros, acesse o site do Google Analytics e Facebook).



Este site possui o fim de coletar informações para:

- Criar seu cadastro como lead;

- Localizar imóveis compatíveis, baseados no tipo de imóvel ideal para você;

- Determinar os imóveis mais atraentes para o público;

- Criação, divulgação e envio de conteúdos relevantes;



Não são compartilhadas informações pessoais de forma pública ou com terceiros (exceto em serviços com finalidade comercial no ramo imobiliário), ou quando a lei exigir.



As informações recebidas serão solicitadas no menu "Contato", nos Formulários de Contato dos Imóveis, no menu "Negocie seu Imóvel", no formulário de contato da galeria de imagens, no formulário do pop-up e em eventuais menus criados.



Todas as informações serão previamente solicitadas a você, não tendo captura de nenhuma informação pessoal de maneira automática.



Você pode não aceitar o envio das informações, porém alguns serviços desejados não serão concluídos sem que estas informações sejam recebidas.



Você pode solicitar a exclusão das suas informações a qualquer momento entrando em contato pelos meios disponibilizados no site.



Você pode desativar os Cookies em seu navegador a qualquer momento (consulte no campo “Ajuda” em seu navegador), porém a desativação pode afetar a usabilidade e funcionalidade não só de nosso site, como também de outros sites que você visitar.